# Охотник Сумеречного двора

Охотник Сумеречного двора 
 Охотник Сумеречного двора 
 Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 15%. 
 Увеличивает шанс крит. попадания на 12% на 5 сек., когда HP увеличивается или снижается. Эффект может складываться до 3 раз. 
 Как получить артефакты из набора "Охотник Сумеречного двора" 
 Информация о том где найти и как получить артефакты с бонусами "Охотник Сумеречного двора" 
 Подземелья 
 Артефакты Охотник Сумеречного двора можно получить в качестве награды запрохождение подземелья Конец греха 
 Конец греха 
 Конец греха 
 Кому лучше всего подойдет набор артефактов "Охотник Сумеречного двора"? 
 Список персонажей для которых будут полезны эти артефакты 
 Флинс 
 Флинс 
 Скирк 
 Скирк 
 Вареса 
 Вареса 
 Мавуика 
 Мавуика 
 Сянь Юнь 
 Сянь Юнь 
 Ка Мин 
 Ка Мин 
 Навия 
 Навия 
 Нёвиллет 
 Нёвиллет 
 Ризли 
 Ризли 
 Лини 
 Лини 
 Дэхья 
 Дэхья 
 Странник 
 Странник 
 Ху Тао 
 Ху Тао 
 Синь Янь 
 Синь Янь 
 Ноэлль 
 Ноэлль 
 Кли 
 Кли 
 Дилюк 
 Дилюк 
 Гань Юй 
 Гань Юй 
 Сяо 
 Сяо 
 Добавлено 16 августа 2023 года в обновлении 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины»